TEAM
TEAM _
TEAM _ ACE
Ripper: PoLo
TEAM_ACE
자막: TEAM_ACE CAP
Ripper: PoLo
http://mv3.com.ne.kr
무대는 대체로 이쯤이죠
이 흔해빠진 동네의 범한 가족과
평온한 일상 속에서 벌어지는
가슴 훈훈해지는 휴먼 드라마
아아 그대는 방랑자
그대를 동경해
아지랑이 속으로 사라져가는
한여름의 신기루
아침놀 속의 두 사람
어깨를 서로 기댄 두 사람은
조금 수줍어 하면서도 키스를 한다
사랑해요
그리고... 잘 가요
말로는 부족해요
한여름의 신기루
이야압~ 어떠냐!
이런이런 아기에게 4자 굳히기를
거는 오사와기 코테츠
어머, 유타
유타가 다치면 어쩌려고!
4자 굳히기에 걸린 건
나라고요!
패배자의 우울이군요
- 밥 먹게 다들 불러와
- 마귀할망구
잘못했어요 잘못했어요
이 돌머리 같아 보이는 꼬마가
오사와기 집안의 차남 코테츠
일단 주인공이긴 한데
앞날이 걱정 되는군요
오사와기 집안의
배짱 두둑한 안주인
평소엔 상냥하지만
화나면 제일 무섭죠
이름은 준코
3남인 유타는 전도유망
아따 노래 좋구먼
따분할 땐 '지옥의 장난감'을
듣는 게 최고랑께
듣구있응게 지 맘대로
몸이 춤을 추는구먼
- 하치야 니두 들어보랑게
- 깨깽 깽깽~
이 무슨 만행인가요
- 할아버지 그만 괴롭혀요!
- 오냐
긴테츠 할아버지
앞으로 활약은 예상불능
형 밥 먹어
방 속에 가득한 쉰 냄새
첫사랑의 새콤한 맛과는 한참 다르군요
코테츠마저도 예상 외의 기절
세일러 문~
몸집마저 소개할 기분이
안 들게 만드네요
지저분한걸 본 후에는
아름다운걸 보고 싶은 법이죠
밥!
누나 면도기로 다리에다 뭐해?
다리털 깎는 중이었어
뭘 뚫어져라 봐?
누나
가슴이 아스팔트에 껌 딱지야
명중
사쿠라 누나는
오사와기 집안의 장녀
안타깝게도
남자 보는 눈이 없죠
이게 남자친구
있잖아요 엄마
용돈 좀 올려줘요
용돈 인상은 아빠한테 말하렴
- 아빠한테 말해봤자 소용없다고요!
- 엄마 배고파 죽겠어요, 멀었어요?
아빠 금방 오실 거야
조금만 더 기다리렴
순 깍쟁이 아빠
기다릴 필요 없어요!
그래도 아빠한테 말해봐
빨리 좀 안 오시나~
자 다왔수
다 왔다니
여긴 신우라야스 역이 아니잖소
우리집이우
거기까진 걸어가쇼
어째서요!
설명해 보시오!
집에서 밥 먹는다고!
이게 뭔 짓이야
장난하냐~
바보가 웃기고 있네
열심히 살면 뭐하냐고~
나왔군요
가장인 다이테츠
여어 바둑아
나왔다
왜 늦게 와요, 아빠
시끄러
몇 시에 오든 내 맘이야
유타~
아이구 귀여운 내 아가~
아빠, 저도 안아줘요
기분 나쁘니까 꺼져!
다녀왔습니다
다녀오셨어요
얼레, 원숭이를 키우는군요
네놈이 감히!
아기를 던졌네요
한몫 톡톡히 하는 할아버지
아기는 말이지, 고양이처럼 유연해서
빌딩에서 떨어져도 안다친다구
말이 되는 소리야?
그래도 참자
용돈을 위해서!
우와~
아빠, 힘드셨죠?
차 드세요
꼬마가 아는 체~
건방 떨지 마라
아~ 피곤하다
이런, 껌이군요
길에 껌을 버리는 건 에티켓 위반
사, 사랑하는 파파~
파파가 누구야
파파가 누구야, 누나
다음달부터 용돈 좀
올려주세요~ 제발요
흐음~ 용돈 말이지?
응
죽어도 안돼
가장 안 좋은 거절방법
누나
버릇없게!
감히 누구 앞에서!
이 아저씨
기세는 좋은데 정작 힘은 없군요
713년은 일러!
- 분해~
- 와~
나이스 유타, 그런 식으로
점점 부숴가면 되는 거야
봐요 봐요 아빠
뭔 짓이야, 이 꼬맹이자식
- 왜 그래요!
- 반항하는 거냐?
- 왜 나만 가지고 그래요
- 꼬마가 말만 많아가지고
그만들... 좀 하세요
- 네
- 오케~
- 응
- 네
싫~어
틀려 틀려 이게 아니야!
오, 날으는 아기
하암, 안녕히 주무...
얍
어?
뭐가 웃겨!
요즘같이 살벌한 시절엔
이런 따스한 만화가 좋죠
구성 : 다이치 아키타로
각본 : 스즈키 아키코
자, 이 만화는 앞으로 10년간 계속됩니다
원화콘티 : 다이치 아키타로
연출 : 소쿠자 마코토
작화감독 : 나미카제 리츠루
끝